Vážený zákazníku,

dovolujeme si Vás upozornit, že vůči Vaší společnosti evidujeme pohledávky,
jež nebyly dosud uhrazeny a k dnešnímu dni jsou již po splatnosti.

Jedná se o doklady: {}

Na celkovou částku: {} Kč

Věříme, že se tak stalo nedopatřením, ale prosíme o kontrolu a jejich úhradu
na náš bankovní účet co nejdříve, případně o informaci, kdy budou uhrazeny.
V případě, že pohledávky již uhrazeny byly, poskytněte nám prosím informace,
kdy a jakým způsobem byly úhrady provedeny, abychom mohli provést kontrolu -
ideálně tak, že nám zašlete  potvrzení o realizované transakci.

Neplacením faktur v termínu splatnosti se vystavujete nebezpečí pozastavení
dodávek dalšího zboží a služeb a placení úroku z prodlení.

V případě nejasností prosím kontaktujte naše obchodní oddělení na telefonu
+420 777 889 869, nebo pište na adresu fakturace@frpneu.cz


Děkujeme za vyřízení,

s přátelským pozdravem


FLEKC s.r.o.
Dany Medřické 1001,
252 64 Velké Přílepy
IČ: 27458920
DIČ: CZ27458920

Bankovní spojení:
CZ účet: 294143225 / 0300 (Československá obchodní banka)
IBAN: CZ19 0300 0000 0002 9414 3225 | SWIFT: CEKOCZPP